19-Agosto-2025

Descripción de la actividad:

1. Realiza una investigación de un tema (Nota, noticia, artículo) que tenga impacto y que se relacione con la tecnología, que sea de tu interés.
Que no sea la misma de abajo, solo es un ejemplo.

Por ejemplo: 
"SpaceX planea un programa para investigar medicamentos en el espacio"
Es una nota que se relaciona con tecnología y actualmente tiene mucho impacto.

2. Realiza un diseño de canva(https://www.canva.com/) de 1 hoja, donde escribas el resumen de la nota, debe incluir un diseño que lleve fotos.

3. Realizar los pasos que ya saben y que vimos en clase:
    - Crear el issue
    - Pasarlo a progress
    - Realizar la actividad
    - Subir la actividad
    - Comentar la actividad
    - Cerrar la actividad