21-Agosto-2025

Actividad: Utilizar ChatGPT para realizar la creaci칩n de una imagen de cultura digital 2.

Descripci칩n de la actividad
----------------------------------------
1. Utiliza chatgpt para crear una imagen que represente de manera general lo que representa para ustedes la materia de cultura digital.

2. Redacta la informaci칩n que ingresar치s en el ChatGPT.

Por ejemplo: Crea una imagen que representa la materia de cultura digita, que contenga................. (Poner los contenidos que ustedes consideren que representan a la materia).


3. Realizar los pasos que ya saben y que vimos en clase:
    - Crear el issue
    - Pasarlo a progress
    - Realizar la actividad
    - Subir la imagen
    - Comentar la actividad
    - Cerrar la actividad